## Задание 1

При клике на кнопку `Добавить данные` необходимо взять значения полей формы и заполнить поля объекта `name`, `company`, `marketShare`. Объект должен выглядеть следующим образом.

```js
{  
  name: "Firefox",
  company: "Mozilla",
  marketShare: "8.01"
}
```

Добавить валидацию для полей формы. 
**Валидацию производить динамически - сразу при вводе данных!**

1. Если хотя бы одно из полей формы не заполнено в кнопку `Добавить данные` необходимо добавить атрибут `disabled`.
2. Поля `browser` и `company` должны содержать только строки. Минимальная длина строки должна быть не мене или равна 3-м символам. Если валидация не прошла, необходимо добавить элементу, на котором не прошла валидация, класс `error`.
3. Поле `percent` должно содержать только числа - как целые, так и дробные. Поле не может принимать отрицательные числа. Если валидация не прошла, необходимо элементу input c `name="percent"` добавить класс `error`.
4. Как только вся валидация прошла нужно убрать атрибут `disabled` у кнопки формы.

После успешного прохождения валидации все объекты должны записываться в массив.



При клике на кнопку `Проанализировать данные` в параграфе `<p id="result"></p>` необходимо вывести строку 
`Самый востребованный браузер это ${name} от компании ${company} с процентом использования ${marketShare}%`

Пример: "Самый востребованный браузер это Firefox от компании Mozilla с процентом использования 8.01%"

Для этого необходимо написать функцию, которая найдет объект с самым большим показателем marketShare.

В случае если массив пустой - вывести строку "Недостаточно данных", если при обработке данных возникают ошибки - "Ошибка обработки данных".



**Условие:**

Для решения задачи обязательно использовать деструктуризацию!



**Подсказка!**

Для динамической валидации необходимо использовать слушатель на событие input. Слушатели добавляются к html элементам input.